---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177595/kaz/22.12.2022
---

> *Үржар аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 22-359/VII шешіміне*  
> *4 қосымша*

## Бюджеттік инвестициялық жобаларды жүзеге асыруға бағытталған 2023-2025 жылдарға Үржар ауданы бюджетінің даму бағдарламаларының тізбесі

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">2023 жыл</td>
<td rowspan="5">2024 жыл</td>
<td rowspan="5">2025 жыл</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 955 479,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>160 427,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>160 427,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>160 427,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>160 427,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Ақшоқы ауылында антенна-мачталық құрылғысын орнатуға</td>
<td>59 806,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Сегізбай ауылында антенна-мачталық құрылғысын орнатуға</td>
<td>100 621,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 795 052,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>1 795 052,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>1 795 052,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасының Ұлттық қорынан берілетін нысаналы трансферт есебінен</td>
<td>1 294 994,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Малақ ауылындағы су құбыры құрылысына</td>
<td>511 224,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Некрасовка ауылындағы су құбыры құрылысына</td>
<td>541 983,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Лайбұлақ ауылындағы су құбырын қайта жаңғырту</td>
<td>105 506,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Айтбай ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>136 281,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>500 058,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Үржар ауылындағы су құбыры желілері құрылыстарын қайта жаңғырту (3-ші кезең)</td>
<td>50 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Барқытбел ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>63 921,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Егінсу ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>44 173,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Жанай ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>37 349,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Қаратал ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>54 218,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Қабанбай ауылындағы су құбыры құрылысы</td>
<td>84 218,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Малақ ауылындағы су құбыры құрылысына</td>
<td>57 861,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Некрасовка ауылындағы су құбыры құрылысына</td>
<td>61 401,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Қазымбет ауылындағы су құбыры құрылысының ЖСҚ әзірлеу</td>
<td>2 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Бекет ауылындағы су құбыры құрылысының ЖСҚ әзірлеу</td>
<td>2 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Қызыл Ту ауылындағы су құбыры құрылысының ЖСҚ әзірлеу</td>
<td>17 784,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Ер Қабанбай ауылындағы су құбыры құрылысының ЖСҚ әзірлеу</td>
<td>16 173,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Таскескен ауылындағы су құбырын қайта жаңғыртуға ЖСҚ әзірлеу</td>
<td>8 960,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>183 280,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>183 280,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>183 280,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>183 280,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>183 280,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақаншы ауылында мал қорымы құрылысына</td>
<td>36 656,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қабанбай ауылында мал қорымы құрылысына</td>
<td>36 656,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауылында мал қорымы құрылысына</td>
<td>36 656,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Таскескен ауылында мал қорымы құрылысына</td>
<td>36 656,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бахты ауылында мал қорымы құрылысына</td>
<td>36 656,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданы, Үржар ауылындағы әуежайдың ұшу-қону жолағын қайта жаңғырту</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>992 751,0</td>
<td>500 000,0</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>523 600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>523 600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>«Бизнестің жол картасы-2025» бизнесті қолдау мен дамытудың мемлекеттік бағдарламасының атуы шеңберінде индустриялық инфрақұрылымды дамыту</td>
<td>523 600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>471 281,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданындағы катодты мыс өндіретін гидрометаллургиялық зауытты электрмен жабдықтау (Шыңғожа ауылынан оңтүстік - батысқа қарай 20 км.). Түзету. Іске қосу кешендеріне бөлу. № 2 іске қосу кешені</td>
<td>471 281,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен</td>
<td>52 319,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауданындағы катодты мыс өндіретін гидрометаллургиялық зауытты электрмен жабдықтау (Шыңғожа ауылынан оңтүстік - батысқа қарай 20 км.). Түзету. Іске қосу кешендеріне бөлу. № 2 іске қосу кешені</td>
<td>52 319,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>469 151,0</td>
<td>500 000,0</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>469 151,0</td>
<td>500 000,0</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылымдарды дамыту</td>
<td>469 151,0</td>
<td>500 000,0</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін трансферттер есебiнен</td>
<td>413 698,0</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Таскескен ауылында спорт модулінің құрылысына</td>
<td>413 698,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауылындағы дене шынықтыру және сауықтыру кешені құрылысы</td>
<td>0,0</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджет қаражаты есебінен</td>
<td>55 453,0</td>
<td>50 000,0</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Таскескен ауылында спорт модулінің құрылысына</td>
<td>55 453,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Үржар ауылындағы дене шынықтыру және сауықтыру кешені құрылысы</td>
<td>0,0</td>
<td>50 000,0</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>жиыны</td>
<td>3 659 615,0</td>
<td>500 000,0</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
</table>
